（男）
大手の消費者金融に勤めてましたが
リストラされました
会社は 今はやりの
過払い請求に やられました
多重債務者を救うという理念は
確かに正しい
だけど
多重債務者じゃない債務者も
過払い請求を行っているという
現実がある
大量に流れるＣＭを見てると
それで もうけてるヤツがいるのも
分かります
（モニター音声：タレント）
借金でお悩み方
お金を払い過ぎていませんか？
過払い金請求の
エキスパート
都陰(とかげ)法律事…
あと 法律が変わって
金利の上限が
29.2％から20％に下がった
あの金利じゃ
街の金融屋は潰れます
（男）
銀行は楽勝です
0.0何％みたいな
超低金利で集めた預金を
年利20％近くで貸し付ければ
バカでも もうかりますよ
つまり 普通に
個人にカネを貸せるのは
銀行か 銀行グループの
消費者金融やカードローンだけ
ヤツらのＣＭも
街に あふれてるじゃないですか
（タレント）
さあ 踏み出そう
新しいあなたへ
銀行のカードローンは
みすず銀行…
独立系の消費者金融や街金は潰れ
カネに困った貧乏人が
まともに借金できない時代が来れば
闇金へ行くしかない
闇金の復活ですよ
だから—
５万円 貸してください
（モネ）
いらっしゃいませ
（竹本(たけもと)）
馨(かおる)ちゃん いる？
（高田(たかだ)）
カオル？
（高田）
うちには そんなヤツいねぇよ
（柄崎(えざき)）
アホ
（ドアが開く音）
（高田）ああ…
（ドアが閉まる音）
（モネ）
どちら様ですか？
（竹本）
久しぶり
（丑嶋(うしじま) 馨）
臭えな　誰だ？ てめえ
僕だよ　覚えてない？
（柄崎）
お前…
中学んとき 同じクラスだった
ほら 竹本
馨ちゃんのウサギ
僕が預かってたでしょ
あのウサギ まだ元気？
いや…
急に どうした？
あっ いや…
お金 貸して
友人として？ 客として？
友人としてなら 俺は
個人的なカネの貸し借りはしねぇ
客としてなら うちの金利は
10日５割で高(たけ)えぞ
（丑嶋）
戌亥　竹本 覚えてる？
（戌亥）
竹本？
俺の中学の同級生
ああ
覚えてるよ
あの変わったヤツね
どうかしたの？
（男のいびき）
（生徒たちの話し声）
（教師）
はい あの え～っと 聞いて…
よろしいですかね？
今日から え～っと
このクラスに入る
転入生の丑嶋 馨君です
（竹本）
カオル？
（教師）
竹本の後ろの席 空いてるよね？
はい
じゃあ あそこの席 座って
はい 授業 始めさせてもらうよ
（柄崎）
おい！ 拾え 丑嶋
（男子）やれ やれ
（女子）やっちゃえよ
そのゴミ 捨ててこい
（丑嶋）
ゴミ？ ああ てめえのことか
（教師）
“私は こよい
殺されるために走るのだ”
“メロスは 身代わりの友を
救うために走る”
（男子１）おりゃ！
（殴る音）
（柄崎）
は～い 次！
（男子２）ああっ！
（殴る音）
（男子３）足りねぇなぁ
（柄崎）次！
（柄崎）
次！
ああっ！
ぬりぃんだよ！
（男子４）ちゃんと やれよ
（男子５）ざまあみやがれ
（女子１）
バカじゃねぇの
Ｃ組全員
てめえのことが嫌いだってよ
丑嶋！
うっ
（阿部(あべ)）
柄崎さん 加納(かのう)さん
Ｃ組で 竹本だけが
バックレましたけど
（柄崎）
あいつ 頭いいからって
調子こいてやがるな
あとでシメとけ
いいか 丑嶋！
今度 デケぇ態度 取ったら
マジ殺すからな！
殺すんなら きっちり殺せ
はあ？
てめえがしくじったら
俺が てめえを殺すぞ 柄崎
丑嶋！
ナメてんじゃねぇぞ　おい！
おい 上げろ
しゃあ！
二度とデケぇ口
たたくんじゃねぇぞ！
竹本も 今晩中に捜し出して
ヤキ入れとけ
（男子）
うーっす
（高田）300万？
（柄崎）何に使うんだ？
（女）
万里子(まりこ)さんのパーティに必要なの
今日中に必要だって言うから…
（柄崎）あんたに聞いてんだよ
（今井(いまい)万里子）ん？
うちの会社主催のパーティの
箱代の手付けが
急に必要になったんです
貸せるのは 50万までだ
え？
知ってるでしょ？
うちの顧客は会員制で
みんなセレブなのよ
パーティが終われば
10日５割の利息なんて
楽勝で払えるわ
初めての客に300万貸すのは
リスクがデカすぎる
返せなかったら
風俗でも何でも働いて返すわ
それなら文句ないでしょ？
分かった
脱げ
は？
先に 風俗用の
プロフィール写真を撮る
私を誰だと思ってるの？
美容業界じゃ
カリスマっていわれてる社長よ
誰が どう言おうと関係ねぇ
行動で示すヤツしか
俺は信用しねぇ
（ファスナーを下ろす音）
（女）
万里子さん…
（モネ）あっ やめてください
（柄崎）高田
（シャッター音）
（高田）
こっち向いて
（女）マジか…
（シャッター音）
（高田）
は～い 笑って 笑って
（鰐戸二郎(がくと じろう)）
やあ おにいさん
そんなとこで寝てたら
凍死しちゃうよ
敷金 礼金なし １日900円で
泊まれる物件あるけど どう？
（竹本）
無理
お金がさ 全然ないから
（二郎）
仕事とかしてないの？
（竹本）
日雇いの仕事してたけど
携帯 止められて
仕事もらえなくなって…
大丈夫 大丈夫
仕事あっせんするよ
ほれ
（二郎）
とりあえず入居するにはさ
前金で家賃２か月分 必要なんだわ
（竹本）
えっ？
（二郎）
１日900円かける60日で
５万４千円
（竹本）
えっ？ いや だから
持ってないって
（二郎）
分かってる 分かってる
とりあえず 月３割で貸しとくよ
誓約書と借用書に サインしといて
よし ここだよ
（竹本）
“誠愛(せいあい)の家… ラブ･ハウス”
こんばんは
（荷物を置く音）
（榊原(さかきばら)）
チッ おい 新入り
音には気をつけろ
あっ すいません
（舌打ち）
俺は“つくしの間(ま)”室長の榊原だ
よろしくお願いします
ベッドは満室だ
先輩の黒田(くろだ)がいるからな
（甲本(こうもと)）
俺たち 床だから
（竹本）
あれ？ 布団は？
なんだ 新入り 布団が欲しいのか？
（竹本）
はい
これ 使え
天日干しして 気持ちがいいぞ
（竹本）
ありがとうございます
（榊原）月1500円な
（竹本）えっ？
お前 腹減ってっか？
（竹本）はい
（榊原）食いもん あるぞ
（榊原）
ほれ
（竹本）
えっ！ “カップ麺 500円”
“缶詰 450円”
“水２リットル 600円”
えっ ぼったくりじゃん
（竹本）もっと安くしてよ
（榊原）ダメだ
この辺にコンビニねぇぞ
どうする？
あ…
（榊原）
明日の早朝は
誠愛の家 所長朝礼がある
遅刻厳禁
早寝早起きするべし
（竹本）
はい
（榊原）
黒田は どこだ？
同じ部屋の人間が逃げたら
俺たち ただじゃ済まねぇぞ
捜してこい 甲本
ハア…
（竹本）
あ～ あったか～い
（黒田）
ああ… 許してください
お願いします
ああ～っ！ ああっ ああっ
ああっ ごめんなさい
（鰐戸三蔵(さんぞう)）
最初はグー！
ジャンケンポン
（黒田）
勝った… 勝った
（三蔵）
チ　ヨ　コ　レ　イ…
（黒田）えっ？
（三蔵）ト！
（黒田の悲鳴）
（榊原のいびき）
（甲本）
うるせぇ…
（甲本の寝言）
（三蔵）
おはよう 諸君
（一同）
おはようございます！
（三蔵）
これより ラブ･ハウス所長
鰐戸三蔵の朝礼会を始める
昨夜
つくしの間から
脱室者(だっしつしゃ)が１名 出た
私は悲しく思う
皆の心が
１つになってなかったからだ
そこで 私は 昨夜
皆のたるんだ心を鍛え直すため
願を掛けて
“愛の棒デラックス”を作った
皆への愛が足らない脱室者は
この棒で ぶちのめす
俺が大切な話をしてるときに
何たるんでんだ
（黒田）
ああっ！ うう…
（三蔵）
立てよ 黒田
起立！
シカトこくのか？
ちゃんと立て　ああ？
ああ そっか
この足
俺が切っちまったんだっけ？
（甲本）
余計なこと やめとけ
ここじゃ目立たねぇようにしねぇと
生きていけねぇぞ
（三蔵の笑い声）
（黒田のうめき声）
（三蔵）
よし
黒田 悲しいときは
歌でも歌おう
大丈夫？
（三蔵）
さんはい！
（一同）
♪ドジョウもミミズも幸せだ♪
♪ヤツらは あんまり考えない♪
♪僕らも多くを望まない♪
♪汗を流せば 飯うまい♪
♪サンキュー 誠愛♪
♪足るを知れば♪
♪誰の身の上にも 朝は来る♪
♪トンボもメダカも幸いだ♪
（二郎）
仕事だ！ 車 乗れ！
（三蔵）
ほら さっさと動け！
終わらねぇぞ！
（中村(なかむら)）
ああ…
ハア
（三蔵）
おい 中村
何 休んでんの？
（中村）
すいません もう限界です
少し休ませてください
（三蔵）
立て
（三蔵）働け！
（中村）ああっ
助けて… 助けてください
（鰐戸 一(はじめ)）
やめとけ 三蔵
（三蔵）
あ？ 俺に指図すんのか？
（一）
こいつ 殴って倒れたら
人手が減って効率悪(わり)いだろ
（三蔵）
そっか そっか 一兄ちゃん
そうです そうです
分かるよ
働きづめで大変だもんな
こっちで ゆっくり休めよ
（中村）
ありがとうございます
ナメんじゃねぇぞ　入れ
（中村）ここですか？
（二郎）入れ！
てめえが働かなきゃ
仕事 終わんねぇんだよ
休みてぇなら
一生こん中で寝てろ
（中村）
あああ…
（中村の悲鳴）
（竹本）
やめろ！
（二郎）
ああ？ てめえも潰されてぇのか？
こんなことして何になる？
みんな 頑張ってるんだ
どうしてもやるんなら
僕が代わる
（三蔵）
上等じゃねぇか
（二郎）
じゃあ お望みどおりに
してやるよ
（一）
やめとけ
あいつは 頭がおかしいんだ
まともに相手してねぇで
働かしとけ
（二郎）
おう！ さっさと働けよ！
（竹本）大丈夫？
（中村）ほっといて
（男１）
お代わりあるよ
生卵付き800円
（男２）
高い
うどんもあるよ １玉400円
どう？ どう？ 生卵
（男３）
特製冷やしカレーのお味は
いかがかな？
甲本っち　ここの人に
チョコとようかん もらった
（竹本）みんなで食べよう
（男３）チョコ？
（男４）あっ やった！
（男５）おい！
（竹本）
みんなでね
（男５）おい！ １人で…
（竹本）ちょっと
（男５）
１人で食うなよ
おい よこせ
（甲本）
うわ～ エロいな～
（丑嶋）柄崎
（柄崎）はい
で？ 利息どうすんの？
（債務者）
あの…
シロップは使わないんですか？
（高田）
なんで？
おいおいおい… おい！
えっ なに なに？
（債務者）
すいません
何日も何も食べてなくて…
もう 娘の赤ん坊の
ミルク代もないんです
あの…
よかったら これ食べてください
いいよ モネ もったいねぇだろ
かわいそうじゃないですか
おい
（柄崎）立て おら！
（債務者）何ですか？ やめて
お前 相変わらず
演技 下手だな
（柄崎）
こっちは てめえがパチンコから
出てくるとこ見てんだよ
ちょっと！ ホントに
おなか すいてるんです
利息分もらっとくよ
ああっ あっ！
“あっ！”じゃねぇんだ
このアホが！
（丑嶋）
そんなシロップが好きなら
もっと飲ましてやるよ
（柄崎）
確か ２種類あります
あっ レジャーシート
（柄崎）おう
（高田）はい
（柄崎）
よし
（柄崎）座れ！
（債務者）えっ？
飲め！
（高田）
どっちにする？
どっち…
イチゴ
（柄崎と高田）
アハハハハ！
♪～
～♪
（万里子）
皆さ～ん！
今井万里子で～す！
（女）
万里子様！
（拍手）
今朝も 鏡の中の
自分の素肌に向かって
“きれいだね”って言えましたか？
（女たち）
言えました！
今日は いつまでも美しくありたい
あなたの力強い味方に
なってくれる
最先端スキンケアの
ラインナップをご紹介します
（歓声）
見た目年齢を 一気に下げる
おなじみマリーゴールドが
新シリーズとして登場しました！
（拍手と歓声）
そして そして！
美肌延命力アップの
タルミジハードＶシリーズが
ついに 完成しました！
（歓声）
（万里子）
ああ どうも～　楽しんでますか？
（女）ありがとうございます
（万里子）いいえ
あっ 楽しんでますか？
フフフッ よかった
どうも～
（葉子）
万里子さん すてきなパーティね
お好きに くつろいでくださいね
今日は また一段と
かわいい子たちね
あ… 個人的には
売り専は好きじゃないんですけど
まあ リクエストが多くて
おきれいですね
あの子たち
一応 雑誌のモデルなんですよ
（女）
万里子さ～ん
セックスは いちばんの
アンチエイジングだっていうし
試すのもありかもよ
ありかもね フフフフッ
（都陰亮介(とかげりょうすけ)）
もう 今日も胸元が
ざっくり開いちゃって ハハハハッ
あの方は
どなたのお知り合いかしら？
ああ 小川(おがわ)さんの知り合いみたい
雰囲気 壊すから
出ていってもらいましょうか
あっ でも 弁護士さんですってよ
弁護士？
私も 名刺 頂いたの
ほら
弁護士
（都陰）はい お名刺です　どうぞ
（女）弁護士さんなんですか？
（都陰）
まあ 一応ですけどね
事務所もやってます ハハハッ
すごいプロポーション！
脚が これ… ハハハハッ
ほら 見て見て 見て見て
こんなに… こんなに違う
ハハハハッ
（黒田）
足が痛い…
痛い 痛い
鎮痛剤ないかな？
（竹本）病院に行こう 黒ちゃん
（黒田）病院は無理だって
（榊原）
ほっとけ ほっとけ 竹本
（黒田）
ああ～っ！
腹 減った～
グルメの黒田の食料
食べちゃおうかな～
痛くて食べられないよね～
おっ
何だ？ これ
生ハムか？
うわっ くっせ！
ああ～っ！
（甲本）ああ～っ！
（竹本）甲本っち
（甲本の悲鳴）
（甲本のおびえる声）
どうした？
（甲本）
そこ… そこ…
うわっ！
（榊原）
どうした？ 甲本
未練だねぇ
女々しいぞ～ 黒田
どうせ くっつかねぇよ！
竹本
どっちにしろ 黒田は
病院に行くカネはない
ムダなこと考えねぇで
生ゴミに捨ててこい
（柄崎）行くぞ
（女子）ヤバくね？
（阿部）丑嶋 まだ入院中？
（井上(いのうえ)）いや 退院したらしい
（加納）でも もう学校来ねぇだろ
（阿部）だよな
（丑嶋）おい 阿部
（阿部）ああ？
井上の住所 教えろ
（井上の悲鳴）
（井上）
こんなこと
警察沙汰になるぞ！
俺は 強制的に
参加させられたんだよ
嫌なら断れよ 井上！
断れねぇんだよ
もう 許してくれよ！
俺は 集団で囲んできた
汚(きたね)えヤツらを
１人ずつ ぶちのめしていくだけだ
加納を呼べ
井上 てめえ 呼び出しておいて
何 遅れてんだ！
（丑嶋）
よう 加納
（加納）
なんだ 丑嶋 こら！
（丑嶋）竹本
（竹本）馨ちゃん
小学校のウサギに
餌やりしてんのか？
うん
この子ら 土日は餌もらえなくて
かわいそうだから
小学校 卒業してから
ずっとやってんのか？
まあね
顔の傷 どうした？
俺のリンチに加わらなかったから
柄崎にやられたのか？
（竹本）
どうでもいいよ
それより 馨ちゃん
学校にも来ないで
みんなに仕返ししてるんだって？
なんで？
やられたら やり返す
ナメられたら おしまいだ
（竹本）
おしまいから始めたら？
じゃあね
（戌亥）
晩飯 うちのお好み焼き屋で
食ってけよ
（戌亥）
丑嶋君 父ちゃんいなくなって
母ちゃん死んじゃったんだね
じいちゃんと２人暮らしって
どんなん？
別に
（戌亥）
来いよ
丑嶋君が来ると
母ちゃん喜ぶからさ
いや 柄崎と会ってくる
柄崎のヤツ 格闘技かじってるから
気をつけろ
勝ってこいよ 丑嶋君
おい！
てめえ 丑嶋！ なんだ こら！
（丑嶋）声デケぇよ
（柄崎）ああ？
普通に しゃべれよ
聞こえてるし
何だよ？ 何の用だよ？
（丑嶋）お前んち 晩飯 何時から？
（柄崎）え？
（柄崎）
おい！
ああっ！
うっ
おりゃ！
ううっ
柄崎！
そろそろ 泣き入れるか？
（柄崎）
ふざけんな！
うっ
ああ… うるせぇ あっ
わびも入れられねぇんだったら
もう しゃべんなくていいよ
（電球が割れる音）
（柄崎のうめき声）
（柄崎）
丑嶋！
死ぬ気でこい！
最初の１人は 必ず殺す
（柄崎）加納を助けてくれ
（丑嶋）ああ？
（阿部たち）え？
（柄崎）加納が先輩に拉致られた
俺には関係ねぇだろ
関係あんだよ！
加納が お前にシメられた日
加納は 先輩に
呼び出し食らってたんだ
バックレたと思って
先輩 怒って加納を拉致った
加納がバックレたんじゃねぇ
ってことを 先輩に説明してくれ
ちゃんと説明しないと 丑嶋！
お前も 先輩にヤキ入れられんぞ！
俺に責任かぶせる気か 柄崎
バックレたぐれぇで
何 ブルってんだ？
お前は 鰐戸先輩を知らねぇから
言えんだよ
鰐戸三兄弟の恐ろしさを！
はあ？
言われたカネ
持ってこなかっただけで
裸で２時間リンチされたあげく
マジでチェーンソーで
腹 切られるとこだったんだぞ
鰐戸三蔵に！
（井上）
柄崎君 俺たちの相手は丑嶋だろ？
鰐戸先輩の話なんか
聞いてないぞ
さっき
鰐戸さんからメールがあった
加納と交換で
10万持ってこいって
10万？
10万なんて用意できねぇから
みんなで謝りに行くぞ
どうした？ お前ら
（井上）
鰐戸先輩はヤバいっしょ
お前ら 加納を見捨てるのか！
ああ？
柄崎
加納のために土下座までして
ヒーロー気取りか？
ホントは てめえが
助けてほしいんじゃねぇのか？
そんなんじゃねぇ！
鰐戸さんに事情を
話すだけでいい
ヤキは 俺が受ける
何 眠てぇこと言ってんだ
顔を上げろ 柄崎
てめえは ずっと鰐戸に 頭
押さえつけられたままでいいのか？
ここじゃ…
鰐戸先輩に逆らって
生きていけねぇんだよ！
もし 鰐戸とケンカする気あるなら
てめえに つきあってやる
（阿部）
鰐戸さんとケンカ？
ぜってぇ 行かねぇからな
丑嶋のヤツ 袋が嫌で
吹かしてんだ　適当こくな！
柄崎
一生 てめえは鰐戸の奴隷のままで
いいのかって聞いてんだ
丑嶋
てめえこそ ブルって
バックレんなよ
誰に口きいてんだ 柄崎
（車の走行音）
（急ブレーキの音）
（犀原(さいはら) 茜(あかね)）
元気？ 丑嶋
こっちが挨拶してんのに
挨拶なしかよ
礼儀がなってねぇな
まあ いいや
（村井(むらい)）
若琥会(にゃこかい)の熊倉(くまくら)理事長が
半グレの愛沢(あいざわ)に襲われたときのこと
覚えてるか？
愛沢が襲ってきたとき
熊倉さんの携帯が鳴ったんだよ
（悲鳴）
（ユキミ）
何か光った
（愛沢）
えっ？
（平井(ひらい)）何してんだ てめえ！
（ホステスたちの悲鳴）
（村井）
かけてきた相手の
携帯の持ち主を調べたら
誰だったと思う？
さあ
とぼけてんじゃねぇよ
お前のよく知ってる人間だ！
熊倉さんが
出世コースから外れちまって
俺たちも割食ってるんだ
ああ そう
そのうち 落とし前
つけてもらうからな
（高田）
足りないね
思ったよりパーティの実入りが
なかったのよ
あっ 来週
新製品の発表即売会があるから
それまで待ちなさいよ
（柄崎）
待てねぇよ
払えねぇんだったら
約束どおり風俗に沈めるぞ
あんたもバカね
私が風俗で しょぼく働くのと
新製品のマーケティングに
集中するの
どっちが
もうかると思ってんのよ？
（丑嶋）
今回はジャンプしてやる
ありがと
じゃあね
（丑嶋）
今井さん
次はねぇぞ
テレビにも ご出演なさってるの？
もう 存じ上げないで
ホント失礼いたしました
いえいえ
ＣＭまで流してる法律事務所を
率いておられるなんて
ご専門は 債務… 整理？
ええ
世の中には 無知な人間を
食い物にする輩(やから)が多すぎる
法外な利息で苦しめられている
弱者のために
金融業者を過払い請求で
ぶった切りまくることが
私の弁護士としての使命です
じゃあ パーティで話されてた
うちのビューティー会員たちも
先生に借金の相談を？
すいません
我々には守秘義務がありますんで
それはちょっと…
そうですよね
もう何も知らなくてすみません
いえいえ
あっ ワイン もう少しどうぞ
すいません
（三蔵）
行け
何 ちんたらしてんだ
１回でたくさん持てよ
おい ちゃっちゃと動け
警備員 来んぞ
（警備員）
おい こら！
お前ら そこで何やってる！
（三蔵）
持てるだけ持って逃げろ！
（叫び声）
（三蔵）
捕まったら殺すぞ！
こら 待て！
違うんです！ やらされました！
やらされたんです！
ああっ…
（榊原）
♪ほいの ほいの ほ～い♪
♪ほほほいの ほいの ほいの
ほいの ほい ほい ほい♪
どうした？ 甲本
（甲本）
ここにいたら いつか殺される
（榊原）
思い悩んでも 何にもならねぇよ
運命を受け入れろ
それより 今日は
待ちに待った給料日
憩いの日だぞ
（甲本）
憩いの日？
（榊原）
竹本どうした？ 一緒に来い
♪ランララ ラ～ン
ランラ ランラ～ン♪
（ざわめき）
（里井(さとい)）
“飯食って眠れる幸せ”
ありがとうございます
（男１）
こい こい こい こい
（二郎）
頑張ってな
スマートボールは
１個100円で買い取るから
おお！
すいません
“生きてるだけで幸せ”
（三蔵）お疲れさん
（甲本）ありがとうございます
（三蔵）
はい 復唱
“現状維持 現状満足”
（榊原）
おう 来たか
お前も どうだ？
あっ クソ～
（二郎）
さあさあ １回100円で
夢が買えるぞ
当たりは タバコ５箱に
カップ麺５つだぞ
１等大当たりは
赤羽(あかばね)のソープ
“レッド･ペガサス”の初美(はつみ)さんだ
（ざわめき）
（初美）
いらっしゃい
（二郎）
まともにカネを出せば
40分１万５千円のところ
なんと
大当たり１等が出たら
誠愛のご慈悲で
たった１００円で
天国に行けるぞ
（男たち）
お願いします
どうだ？ お前も やってみたら
いや 絶対 当たんないですよ
女 欲しくねぇのか？
欲しいっす！
でも こんなん当たったヤツ
いるんすか？
（初美）
榊原さん こっち
どけよ！ 俺も！
10回分！
おい ちょっと どいてくれよ
（榊原）
うわっ ハズレ
ハズレ　ハズレ
（男１）早く変わってくださいよ
（榊原）ハズレ　ハズレ
ハズレ　ハズレ…
（男たちの騒ぎ声）
（榊原）
ハズレ～！
（黒田）
ああ～
（甲本）
うるせぇ！
月の給料 １日ですっちまった！
（黒田）
痛い 痛い 痛い…
うるさいな
心で叫べ 黒田
（黒田）
うう…
病院に行こう 黒ちゃん
病院は無理！
痛い～ 足が痛い～
（甲本）
ああ～っ もうダメだ！
（榊原）
ああっ！
♪ドンドン ドド～ン
ドンドン ドド～ン♪
♪黒田がどんなに痛くても
俺らは まったく関係ない♪
♪なぜなら 俺らは痛くない♪
♪黒田の騒音 公害だ～♪
やめなよ
♪ドンドン ドド～ン
ドンドン ドド～ン♪
♪誠愛音頭だ
俺からの慈愛の精神だ
最初の１本は タダでやる
（甲本）
フフッ 栄養ドリンク？
（榊原）
いや シンナーだ
こいつで痛みを紛らわせろ
（竹本）
やめなよ 黒ちゃん
黒ちゃん
ダメだよ そんなことしちゃ
脳が縮んじゃうよ
（一）
話って何だ？ 竹本
黒ちゃんを救ってやってほしい
足を医者に診せたい
カネは どうすんだよ？
タダってわけにはいかねぇぞ
また貸して
あんなヤツのために
カネ借りるなんて ムダなだけだよ
いいから 貸してよ
まず お前の入居時の借金 返せ
どこでもいいから借りてこい
この間 断られた
住所不定で無職だから
連帯保証人 連れてこいって…
じゃあ 甲本 連れてけ
あいつの借金も
一緒に行って返してもらう
分かった
（一）
で どこの金融屋 行った？
“カウカウファイナンス”？
お前 なんでここで…
馨ちゃんがいるから
この電話代も請求するぞ
（高田）
２千円 足りない
ということは これから
その２千円にも利息がつくからね
ああ 分かったわよ！
こういうストレスがお肌に悪いのよ
万里子様に怒られちゃう
（竹本）
どうも
馨ちゃん どうも
保証人
連れてきたのか？
いくら欲しいんだ？
竹本
５万円ずつ貸して
（高田）
何に使うの？
同居人の医療費です
同居人？ お前の彼女か？
いや う～ん
あ… 黒ちゃんは…
ほとんど初対面の ただの同居人
お前 ホンット変わってんな 竹本
中坊のときも
自腹で 小学校のウサギに
餌買ってやってただろ
何の得があって
そんなこと やるんだよ？
人は損得で物事を決め過ぎる
ほかに何があんだよ？
見返りばかり求めてたら
自分のためになることしか しない
心の狭い人間になるだけだ
相手の立場に立っての
思いやりがあってもいいと思うんだ
利息は10日５割
借用書 書いて
先に利息分 引いて
２万５千円ずつな
（竹本）
えっ ２万５千円借りて
10日後に５万円返すの？
えっ？ それじゃ利息は
10日で５割じゃない
２万５千円借りて
10日で２万５千円の利息
10割だよ
フンッ
馨ちゃん 強欲は罪で下品だよ
人は お金の使い方で
真価が問われるんだ
人のために使わなきゃ
はあ？ 何だ お前
下品な俺らに助けられてるお前は
何なんだ？ 竹本
社長 こんなヤツに貸すの
やめますか？
医者代だろうが
パチンコ代だろうが
カネの使い道は 俺には関係ねぇ
文句垂れるヤツも
感謝するヤツも関係ねぇ
約束どおり カネを返してくれりゃ
それでいい
（戌亥）
懐かしいね このうどん
熊倉が愛沢に襲われて
頭蓋骨陥没してから
記憶が飛んだり 急に暴れだしたり
ヤバいらしいよ
ちょっと面倒だね
それに 丑嶋君と犀原 茜は
いろいろ因縁があるからね
関係ねぇ
そりゃそうと 久しぶりに
うちの母ちゃんのお好み焼き屋に
食べに来てよ
丑嶋君が来たら
母ちゃん喜ぶからさ
（少年時代の丑嶋）
悪い 戌亥
ちょっと用事が出来て
今日 お前んちのお好み焼き屋
行けなくなった
（戌亥）
どうした？ 丑嶋君
鰐戸三兄弟とかいうヤツらと
ケンカしてくる
（戌亥）
はあ？ 何 言ってんの？
いいかい？
丑嶋君が転校して離れていた間に
この町は 荒れに荒れた
ヤバいヤツらが ひしめき合って
しのぎを削る中で
別格とされているのが
鰐戸三兄弟
特に三男の三蔵は
制御不可能のモンスター
鰐戸三兄弟はヤバいって！
（一）
やめとけ 三蔵
（三蔵）
ああ？ 俺に指図すんのかよ？
（一）
倉庫が 血で汚れんだろ
（三蔵）
ああ そっか そっか 一兄ちゃん
（戌亥）
柄崎たちは 鰐戸三兄弟に
完全にブルっちまって
頭が上がらないんだ
（バイクのエンジン音）
情報ありがとね
柄崎 携帯返す
（柄崎）
おう
いくぞ 丑嶋
まだ時間あんだろ？
ちょっと俺んちに寄れ
（柄崎）
ああ
くっせ
（丑嶋）
昨日 掃除したのに
ここまで汚すかね
おい 起きろ クソじじい
（丑嶋の祖父）
ああ…
（丑嶋）
柄崎 お前も手伝え
ああ
おう 何やってんだ？ おら
馨 てめえ…
（丑嶋）
こたつで寝ると体に悪いぜ
（丑嶋の祖父）
この妾腹(めかけばら)が！
てめえなんざな
どうあがいたって
一生 日陰者なんだよ
余計なこと すんじゃねぇよ
ああ～ なんだよ
（丑嶋）
布団 昨日干しといたからさ
気持ちいいぜ
ふざけんな…
許さんぞ てめえ ったく
ふざけんなよ
てめえら みんな
ぜってぇ許さんぞ この野郎
（丑嶋）
晩飯 缶詰まだ残ってるから
なんだよ ふざけんな…
（丑嶋）
竹本
俺の母ちゃんが大切にしてたウサギ
ちっと預かってくんねぇか？
（竹本）
いいよ
何かあったの？ 馨ちゃん
（丑嶋）
別に
晩飯の時間に呼び出して
悪かったな
（丑嶋）
震えてんぞ 柄崎
（柄崎）
震えてねぇよ
丑嶋 お前も死ぬ覚悟できたか？
（丑嶋）できてねぇよ
（柄崎）ああ？
（丑嶋）
殺す覚悟ならできてる
ああ？ 誰だ？ てめえ！
（二郎）
どいてろよ
（一）
柄崎 10万円持ってきた？
（柄崎）
10万なんて ねぇっすよ
加納は どこっすか？
えっ 何？
なんか反抗的に聞こえたんだけど
あれ～？ 何？ このバット
どうする気？ どうする気？
加納は どこっすか？
あん中で死んでる
柄崎！ チンコ出して土下座
えっ？
チンコ出して土下座！
（柄崎）
ああっ ああっ
てめえもだ
（柄崎のうめき声）
（パトカーのサイレン）
柄崎！ てめえ
マッポにチクりやがったな？
だから デケぇ態度取ってたんだろ
ええ？
（柄崎）
違(ちげ)え！ 俺はチクってねぇ
いいか
あとで家に10万持って再集合
（三蔵）
そこで詰めっから
死ね 鰐戸三蔵
バカ！ やめろ 丑嶋！
マジで殺す気かよ？
柄崎 やるときは徹底的にやれ
じゃねぇと
全て取られちまうぞ
なあ？ 鰐戸
（警察官）
おい お前ら 何やってる？
やめろ 丑嶋！ やめてくれ！
ん？
（モネ）
あっ すみません
何やってんだよ モネ
（高田）
柄崎さん やめてくださいよ
柄崎君
もう焼き豆腐いらないから
え？ じゃあ いいよ
俺 食うから
（高田）
で 社長 その鰐戸三蔵って男の頭
かち割っちゃったんですか？
ああ それで社長は
カンカン行きだよ
それで 俺は救われたんだよ
（モネ）
その三蔵さんは
死んじゃったんですか？
鰐戸三蔵は まだ生きてる
（打撃音）
（三蔵）殺す
殺す　殺す
（打撃音）
（三蔵）殺す　殺す
殺す 殺す 殺す 殺す…
馬に頭蹴られた
バカボンのパパの逆で
東大に入ったって噂(うわさ)もあるしね
何学部ですか？
（高田）
そいつら 相当 社長のこと
恨んでますよね？
んなもん 社長にしてみりゃ
お前 屁(へ)でもねぇ
犀原 茜も
丑嶋君を逆恨みしてるしね
（高田）
そっちは 一体 何があったんすか？
昔 社長は…
“悶主陀亜(モンスタア)連合”っていう
最強最悪な暴力暴走集団に
因縁をつけられて
配下には入れだの カネを出せだの
全てを奪われそうになっていた
（鮫島(さめじま)）
丑嶋！
（柄崎）
そして ついに
悶主陀亜連合総長 鮫島と
対決した丑嶋社長は…
鮫島に致命傷を負わせて倒した
鮫島は そのダメージのせいで
そのあと 暴走族同士の抗争で
死んじまった
そして 俺と社長は
地元を離れて 東京で細々と
金貸しの仕事を始めたんだ
両親に捨てられて
天涯孤独だった犀原 茜は
鮫島を恩人と考えていた
犀原は 鮫島に代わって
事実上 悶主陀亜連合を仕切った
復讐(しゅう)を誓ってな…
（高田）
でも 社長が鮫島を
殺したわけじゃないんでしょ？
（柄崎）
そんな理屈の通じるような
ヤツじゃねぇのは知ってんだろうが
まあ…
犀原 茜は狂ってるからね
あいつ 鰐戸三蔵に ぶち切れて…
（三蔵）
いいじゃねぇか キスくらい
お前 今 男いねぇんだろ？
（茜）
へなちょこに頭かち割られて
いも引いて ぶざまな生き方
さらしてる負け犬と
誰がするかよ
ああ？
お前ら三兄弟は
ずっと便所のハエみてぇに
うっとうしかったから
お前らにケンカ売るヤツが
いるって噂 聞いて
見送りに行ってやったぐらいだ
その見送ってやったヤツに
てめえの男 殺されてりゃ
世話ねぇよな
（茜）なに！
（三蔵）怒るなよ
俺たちには 丑嶋って
共通の敵がいるんだ
仲良くしようぜ
気持ち悪い
キスなんかしやがったら
お前の唇 全部切り取ってやる
ハハッ
（三蔵）
うわっ
うう…
ああっ
ああっ うっ ああ…
（三蔵の悲鳴）
（柄崎）
三蔵の上唇をかみ切った
犀原 茜は…
（いびき）
（柄崎）
後日 鰐戸の家に
催眠ガスを流し込み…
三蔵が眠り込んだところを
約束どおり 残った下唇を
きっちり切り取った
伝説の死のキス
それ以来 ヤツは
ずっとマスクをしてたっけな
（モネ）
その唇って
今どこにあるんですか？
鰐戸三兄弟って
今 何やってんだ？
なんか すげぇ強烈な地元ですね
（丑嶋）モネ 肉ちょうだい
（モネ）はい
（サイレンの音）
（二郎）
生活保護費のピンハネしたり
オレオレ詐欺やらせたり
あとは 金貸しだって
やってんだよ
どれも頭を使えば
ぼろい商売だからな
（キャバ嬢１）
うちらも ぼろい商売して
海外旅行 行きたいな
どこ行きてぇんだよ？
昔から イタリアとヨーロッパに
行きたかった
イタリアとヨーロッパ？
イタリアは ヨーロッパに
あんじゃねぇかよ
（キャバ嬢１）
マジ 言ってる意味
分かんないんだけど
意味分かんねぇの てめえだろ！
ヨーロッパってのは
国の名前じゃねぇんだよ
（キャバ嬢２）
ヨーロッパは地方でしょ
四国みたいな感じ？
（二郎）もういい！ おら！
（キャバ嬢２）きゃあ！
（二郎）
おめえもだ！ 早くしろ おら！
バカは疲れる
バカは そっちじゃん
しょぼいしのぎでカネ稼いで
しょぼい酒 飲んで
しょぼい女 抱いて
お前ら それでいいのかよ？
（二郎）
いいわけねぇだろ！
俺たちをコケにしやがった
丑嶋は 羽振りいいのによ
（三蔵）
ああっ！
（三蔵）丑嶋！
（キャバ嬢たちの叫び声）
（三蔵）
ぜってぇ殺す
ああっ！
落ち着け 三蔵
おりゃ！
ああ～っ
（一）
全てを12年前に戻すんだ
丑嶋が ためこんだカネ
全部 奪ってよ…
（男１）
うちのメンバーが
入居のときの利息と
今度の家賃を払えません！
（男２）
調子に乗って 缶ビール６本
榊原さんから買ってしまいました
（男３）
私は チューハイ３本と
ポテチと板チョコ…
聞いてねぇよ！
で？ どうすんだ？
死ぬか？
竹本 こいつらも
救ってやってくんねぇか？
え？
カウカウファイナンス
紹介してやれよ
あと 黒田の薬代
保険 利かねぇから
お前 また借りてこい
ほら お前らから預かってる携帯
確かに
（丑嶋）
で その人たちは何？
（竹本）
職場の同僚
彼らにも融資してほしい
それと…
僕にも また５万円貸して
（高田）
すごい身なりだけど
あんたら ホントに仕事してんの？
（柄崎）
仕事のない人には貸せねぇよ
してます してます
建設会社で働いてます
竹本 保証人のお前に
全部の負担がいくぞ
大丈夫
みんな 仕事してるから
馨ちゃん 頼む　信用してくれ
（丑嶋）
お前 何がしてぇの？
（モネ）
よかった これ…
お前が こいつらにしてる親切は
砂漠に水まくくらいムダだ
ムダじゃないよ 馨ちゃん
君が教えてくれたことだよ
（柄崎）
何 言ってんだ？ お前
社長が そんなこと
言うわけねぇだろ
人が人を見捨てたら
心の貧しさはなくならない
（柄崎）
勘弁してくれよ
人に与え続けて
今のナリだろ 竹本
貸すのはいいが 地獄見るぞ
（一同）
おいっちっに　おいっちっに
おいっちっに　おいっちっに…
（男１）
全体 止まれ！
前にならえ！
直れ！
ある男を３日間 尾行してもらう
なんで逃げんの？
追うから！
（丑嶋）
その時計 本物？
今すぐ 質屋 行けよ
（ホスト）
しょぼい闇金が
デケぇ口たたいてんじゃねぇぞ
こっちは ケツ持ちに
ヤクザが付いてんだよ
あっ もしもし 鳩田(はとだ)さん？
ちょっと来てもらっていいすか？
（鳩田）
どうした？
（ホスト）
ちょっと金融屋と もめちゃって…
（鳩田）
うん？ どこの金融屋？
（ホスト）
カウカウファイナンスの
丑嶋ってヤツです
（丑嶋）
もしもし
（鳩田）
あっ 丑嶋社長 ごめんね
そのホスト
ボコボコにしちゃっていいっすよ
（丑嶋）
もう済んだ
（スナックのママ）
払いたくねぇっつってんだろ！
（高田）
社長
（柄崎）
カズヨのボケが
支払い渋ってんですよ
店 潰す気か！
てめえの店は 借金まみれだが
売上いいから潰させねぇよ
（鹿内(しかうち)）
てめえら どこの金融屋だ？
（鹿内の手下）
こいつが
金融屋ナメくさってんの—
てめえらみてぇな
ぬるいとこのせいだぞ！ こら！
今日 全部返さねぇと
てめえも店ごと潰すぞ こら
（丑嶋）あんた 誰？
（鹿内の手下）はあ？
鹿内金融だよ　覚えとけ！
鬼っすね 社長
潰して持ってくしか脳がねぇ
こういうアホな同業者こそ
潰しておかねぇとな
ありがとうございます
（高田）
いやいや
感謝してる場合じゃねぇから
（二郎）
てめえら 尾行に
気付かれてねぇだろうな？
（男たち）
はい
丑嶋の自宅も分かったし
上出来だ
（着信音）
（一斉に鳴る着信音）
（二郎）
何だ？
え… 私たちの電話が鳴ってます
（一）
カウカウファイナンスからの
電話だろ
返済日に
お前らからの入金がねぇから
追い込みかけてんだ
（鳴り続ける着信音）
入金まだありません
（丑嶋）下向きの矢印 何？
（モネと柄崎）３です
（鳴り続ける着信音）
変な言い方だけど
丑嶋の仕事って
思ってたより ずっと地道で
大変な仕事なんだな
（鳴り続ける着信音）
（柄崎）これ 何？
（モネ）８
（鳴り続ける着信音）
（女１）
新台 入ってんのよ
（女２）
ありがとうございます
（女３）
じゃあね
頑張って
（着信音）
はい
（都陰）
都陰法律事務所
弁護士の都陰です
丑嶋さんですね？
え～ わたくし
甲本さんほか８名の方より
あなたに対する請求および
交渉を受任いたしました
都陰さんね？
所属弁護士会と登録番号は？
東京第三弁護士会
登録番号１２６４１です
そうっすか
でもね 都陰さん
そん中に借金して
一度も返済しないヤツもいんだわ
（丑嶋）
弁護士が取り込み詐欺の
片棒 担ぐんすか？
元金だけでも入れてもらわないと
違法金融業者に対する
返済義務は ない！
今から 弁護士介入通知を送ります
（都陰）
あっ 分かってると思うけど
今後 債務者に対して
一切の連絡を禁止します
ということで よろしくどうぞ～
（不通音）
（男１）
ネットで調べてみます
（弁護士）
向こうも会社を潰すかの瀬戸際で
必死ですから
相当 難儀だと思います
まっ 頑張ってください
えっ？
ちょ… ちょっと待ってください
やっぱりお願いします
じゃあ こちらの書類を
お読みになって
まず 委任状に
ご署名とご印鑑をお願いいたします
ご署名は ここと ここと ここと
ご印鑑も
（ざわめき）
（原口(はらぐち)）
おい！ いちいち そんなこと
聞きに来るな！
弁護士が足りないんだから
（事務員）すいません
（原口）ああっ 忙しい 忙しい
おい 三上(みかみ)！
これも お前がやっとけ
大した債務額じゃないから もう
この依頼者に会わなくていいよ
計算ソフトで適当に引き直して
過払い金 計算しとけ
（三上）
あっ はい
何 オドオドした顔してんだよ
堂々としてりゃいいの
三上先生
（三上）
はい
（都陰）あれ？ 新人ちゃん？
（樫原(かしはら)あむ）はい
（都陰）名前 何ていうの？
（樫原）樫原あむです
樫原ね　ちょっといい？
はい！
これさ 君 やっといて
あの… さすがに これは
先生方が連絡しないとマズいんじゃ
いや 全然オーケーよ
電話の相手が誰かなんて
誰も考えないでしょ？
（着信音）
（都陰）あら？
分からないことがあったら
周りの事務員に聞いて
要領 分かってるから
（都陰）いいよ 行って
（樫原）はい
（都陰）
もしもし 都陰です
今日 一席
設けていただいてるじゃないですか
フグなんかどうかな～と思って
ザギンでグ～フ～
竹本たちの会社の寮
もぬけの殻でした
ヤツらの住民票 偽造ですね
分かった
竹本がどうのとか聞こえたけど
都陰って弁護士
どっかで聞いたことあるな
一応 洗っとくわ
頼む
あ～あ 先生に
もっと早く会ってたかったな
（都陰）
えっ？ どうしたの？
（万里子）
うん この前ね
急に お金が必要になって
うちのビューティー会員に
紹介された所から借りたら
利息 10日５割も取られて
もうバカみたい
（都陰）10日５割？
（万里子）そう
（都陰）
それ 闇金だ
完全な違法金融業者ですよ
うん
でも 裸の写真 撮られて
脅されちゃったから…
（都陰）
あっ 裸の写真？ 万里子の？
（万里子）
そう
“ネットに流してやる”なんて
脅されちゃって もう…
もう 私 怖くて 怖くて
（都陰）
それ 何てとこ？
カウカウファイナンス
カウカウファイナンス？
ねえ 先生　私を助けて
フッ カウカウファイナンスか
（万里子）知ってるの？
（都陰）え？ ああ
顧問先からも 相談 受けてて
いわくつきの業者ですよ
あっ この間のパーティに来てた
会員さんたちも
万里子の化粧品 買うために
そっから借りてるの フフッ
守秘義務はいいの？
アハハハハッ
僕と君との間に
もう秘密はないからね
アハハッ うれしい
僕に任しといて
フフッ
フフフフッ
あれ 何？
（三蔵）
俺が刑を執行したヤツらの
記念写真
本人たちのコメント付きだ
あれは？
（三蔵）
この世で いちばん殺したいヤツだ
ぜってぇ殺す！
（村井）
おい 鰐戸 出てこい
（三蔵）
お前 誰？
ライノーローンの村井だ
いいか よく聞け
てめえらのやってる貧困ビジネスは
うちとバッティングしてる
今すぐ 手を引け
特製冷やしカレーとか
パクってんじゃねぇ
（三蔵）
はあ？
うちのケツ持ちは若琥会だ
面倒なことになるぞ
（三蔵）
ヤクザ上等だ
てめえこそ さっさと帰れ
おめえ 昔
うちの茜ねえさんに ぼけて
唇切られたヘタレだろ？
（三蔵）
犀原…
茜
手ぇ引け　分かったな？
ああ～っ！ ああっ…
今すぐ 茜を呼んでこい
あいつも“鰐戸 殺しのリスト”に
入ってるんだ
丑嶋より先に
ぶっ殺してやるよ！
てめえ！ こんなことして
ただで済むと思うなよ こら！
ハハハハッ
お前は ただじゃ済まねぇぞ
（着信音）
（丑嶋）はい
（都陰）どうも～ 丑嶋さん？
昨日もお電話差し上げた
都陰法律事務所 弁護士の都陰です
何すか？
昨日の件とは別件でね
君のところから お金を借りて
法定金利を大幅に超える
利息を取られたという訴えが
今井万里子さん以下８名から
来てましてね
（キスの音）
とにかく 君のところには
過払いとかっていう
レベルじゃなくて
最初に貸し付けた元本も
法律上 返す義務はない！
こちらで計算した
８人の払わされた全額
計1357万8000円を
すぐに返していただきたい
1375万8000円？
うん？ うん そうそう
君 記憶力いいね
まあ 近々 正式に
返還請求しますから
よろしくどうぞ
（不通音）
フン
おい 樫原 ちょっと来い
はい
お前 この件 処理しろ
要領 分かってんな？
はい
あんなに強気に請求して
大丈夫なの？
フフフッ あいつらはね
違法な金融業者として
刑事告発されるのが
いちばん怖いんだよ
言われたとおり
おとなしく払いますよ
まあ 払えなければ 潰すまで
頼もしい
フッ さあ 飯でも食いに行こうよ
（都陰）樫原 頼んだぞ
（樫原）はい
（物音）
（竹本）
黒ちゃん…
（黒田）
取るな！ シンナーが漏れる
（竹本）
でも このままじゃ…
（黒田）
これは 俺が頼んだんだ
俺も助けてもムダだ 竹本
俺は もう引き返せない
４年前
ウィークリーマンションの１室で…
売春クラブで
中学生を遊びで買ったら
殺しちゃった！
ガキが 俺の財布をいじってたから
ちょっと押しただけなんだ
事件はニュースにならなかった
客に政治家もいたらしいから
もみ消したんだろう
捕まって
児童買春好きの殺人犯として
世間に さらされるくらいなら
ストレスで蒸発した
善良なサラリーマンと思われたまま
ここで死んだほうがマシだ
だから ほっといてくれ！
じゃあね 黒ちゃん
何だ？ 竹本
携帯を返してくれ
どこに電話すんだよ？
カウカウファイナンス
そこには
もう返さなくていいんだよ
約束したんだ 絶対 返済するって
幼なじみの馨ちゃんを裏切れない
（村井）
ううっ…
クソッ！
てめえ やめろ！
（三蔵）
ただで済まねぇっつったの
お前じゃん
ふざけんな…
（三蔵）
おっ 反抗的
ああっ うっ
（三蔵）
追加で
一生もんのメガネの刑も執行
おちゃめなメガネで
人気者 間違いな～し！
（皮膚が焼ける音）
（村井）うう…
（村井）
ああ～っ
（村井のうめき声）
（うめき声）
（竹本）
もう やめてやれ
（三蔵）
ん？
やめねぇよ！
何もできねぇのに
出しゃばんじゃねぇ
お前も脱げ
一生もんのブラジャーの刑だ
（一）
やめとけ 竹本
あいつ救いてぇんなら
丑嶋 売れ
丑嶋に電話して呼び出せ
断る
なんで馨ちゃんを呼ぶんだ？
あいつに借金してんだろ？
俺が全員分 立て替えてやるよ
（竹本）
君たちのウソには もう乗らない
馨ちゃん呼び出すんなら
分け前をもらう
はあ？
君たちが強盗の計画を
立ててるのは 知ってる
誠愛の家の住人にも
分け前をよこせ
（三蔵）
お前 何 言ってんの？
彼らには余裕がない
君らは奪い過ぎた
金銭的な余裕が少しあれば
人は少し変われる
クズはクズのまんまだ
変われるさ
分かったよ
あいつらにも
仕事した分 払うからよ
けど お前
ホントに 丑嶋 裏切れんのか？
同じように
奪い過ぎた馨ちゃんに
少し分けてもらうだけだ
（呼び出し音）
（丑嶋）
はい
もしもし 馨ちゃん？
あっ 連絡 遅れてごめんよ
明日 借金 全部返済するよ
払うのはいいが
お前ら以外６人分の
元金と利息67万5000円に
延滞損害金50％が付いて
101万2500円だぞ
お前に払えんのか？
馨ちゃん
強欲は罪だと思う
分け合う気はないか？
竹本 それはカネを貸す側に
なったことねぇヤツの言い分だ
お前も金貸し やってみろよ
じゃあ 貸すカネくれ
アホか
明日 昼 カネ持って事務所に来い
（不通音）
（足音）
（ドアが開く音）
（三上）どうも どうも
（戌亥）
ああ…
（三上）
三上と申します
借金のご相談ということですね
あ… はい
こちらの法律事務所は
債務整理や過払い請求に
お強いとお聞きしたもので…
なるほど
では 借金の状況を
お聞かせ願えますか？
はい
最初に借りたのは
５万円なんですが
合計22万5000円も
払ってるんですよ
22万5000円ですか
はい これって おかしいですよね？
取り返せますかね？
はいはい まあ ざっくり言うと
４割の10万くらいは
取り戻せますかね
４割？
４割って…
それじゃ
腹の虫が治まらないですよ
腹の虫は関係ないですよ
あの…
失礼ですが
弁護士の先生ですよね？
はいはい 弁護士の三上です
あの あとは
この樫原が やりますので
こちらも弁護士の先生なんですか？
大丈夫ですよ
若手のホープなんで
じゃあ 頼みましたよ 樫原先生
はい
随分若くて
おきれいな先生なんですね
いえ そんな
それで いくつか法律的な
質問があるんですが
（樫原）
はい
よし
何だ？ お前
痛(いて)え！
（三蔵）
おらぁ！
野郎！
えい！
（三蔵）
丑嶋がいねぇ！
（男）
ちゃんと持てよ
（一）
こいつら連れてこい
都陰って弁護士
相当 評判よくないね
借金の相談っていうか 債務整理を
得意にしてるみたいだけど
依頼人に よく説明しないまま
契約書にハンコを押させたり
過払い請求も ちゃんと借り入れと
返済の履歴から計算しないで
ざっくり計算したのを
依頼人に黙って
更に ざっくり減らした額で
勝手に金融業者と和解して
どんどん件数こなして
もうけてるっぽいよ
（着信音）
どうした？ 柄崎
（一）
久しぶりだな 丑嶋
（丑嶋）誰だ？
（一）鰐戸だ
鰐戸 一　覚えてんだろ？
柄崎はどうした？
柄崎と高田は預かった
２億 用意しろ
アホか　んなカネねぇよ
てめえの会社の資金で
銀行に預けられねぇ金
たんまり持ってんだろ？
断る
（一）
柄崎 命乞いしろ
するかよ
ぜってぇ社長は売らねぇよ
（柄崎）うう～っ
（高田）柄崎さん！
このバカ 手間取らせやがって！
（二郎）
この野郎！
（一）
柄崎は しゃべらなくても
てめえは言うよな？ 高田！
俺も絶対 社長を売らねぇぞ！
あっそ
（高田の悲鳴）
丑嶋 高田の悲鳴 聞こえてる？
ああ それ以上やったら お前を殺す
（一）
今晩９時に ２億 持ってこい
場所は 中坊のとき
お前が三蔵の頭をかち割った所だ
必ず１人で来い
（不通音）
丑嶋君
（三蔵）
待ち合わせの時間まで
お前ら かわいがってやるよ
（二郎）
やめとけ 三蔵
（三蔵）
は？
丑嶋にビビったのか？
丑嶋を殺す
その３人もな
（荒い息）
死体は どうすんだよ？
田舎ヤクザがやってる
産廃の山に捨てる
化学変化で
中は数百度になってんだ
１か月もすりゃ 骨も残らねぇよ
（三蔵）
そっか そっか 一兄ちゃん
ヤベぇよ！
人殺しの手伝いなんて
聞いてねぇよ
黙れ 甲本
鰐戸さんが たっぷり分け前を
下さるって言ってんだ
（竹本）
汚れたお金を分け合うのに
殺人は やり過ぎだ
（榊原）
今更 何言っても 遅(おせ)えんだよ
（竹本）
みんなで この中の１人を助けて
警察を呼んでもらおう
アホか　そんな危ない橋
渡れるわけねぇだろ
それに 黒田の死体もあんだよ
警察っつったら
俺たちも捕まるんだぞ
大丈夫
黒ちゃんは生きてる
こっそり 袋に穴を開けといた
だがよ １人 車からいなくなれば
俺たち３人が 鰐戸に殺されるぞ
俺 ぜってぇ 手ぇ貸さねぇかんな！
だって 俺
何のメリットもねぇじゃん
人救うより
俺 自分のこと救われてぇよ
勇気を持って 一歩踏み出せば
絶対 何かが変わる
えっ？
竹本 そのカネ…
うん 見つけた
馨ちゃんの大切な場所で
（荒い息）
（門が開く音）
（三蔵）
丑嶋！
（丑嶋）
声デケぇよ 鰐戸三蔵
普通に しゃべれよ
聞こえてるから
２億持ってきたか？ 丑嶋
ああ　柄崎と高田は？
（二郎）
そこ
何それ？
竹本
カバンを放れ 丑嶋
その前に 柄崎と高田
ここに連れてこい
おい
カネを放れ 丑嶋
ほらよ
確かめる
12年前 素直に10万払ってりゃ
２億も払わねぇで済んだのにな
昔話するために
ここに呼んだわけじゃねぇだろ
鰐戸 一
（二郎）
おい 足りなくねぇか？ 丑嶋
てめえらが
俺の隠し金あさったから
それで十分だろ
（三蔵）
ナメてんのか 丑嶋　殺すぞ！
てめえと遊んでる暇はねぇ
そのカネ持って 消えろ
（二郎）
丑嶋
銃 捨てろ
でなきゃ 今すぐ 柄崎を殺す
（柄崎のうめき声）
足らねぇが
このカネで手を打ってやるよ
俺たちがここを出るまで
動くんじゃねぇぞ
お前もだ
（柄崎）
ううっ う…
（三蔵）おらぁ！
（一）やめろ 三蔵
こいつを殺すのは 俺だ
（パトカーのサイレン）
（二郎）警察だ
（榊原）よし 警察だ 逃げよう
（二郎）
犀原 茜んとこの人質も連れてく
運べ！
撃てよ
やるときは 徹底的にやれって
教えただろ 鰐戸
（パトカーのサイレン）
（銃が落ちた音）
カネは もらってく
（パトカーのサイレン）
（一）
三蔵
（柄崎のうめき声）
丑嶋君 こっち こっち
よくモデルガンで乗り込んだね
丑嶋君
ホントに手ぶらで来るわけねぇだろ
（一）
ここは誰も分かんねぇだろ
（二郎）
150　１億５千万
落ち着いたら
スーツ買って豪遊しようぜ
（一）
こんなカネじゃ一生暮らせねぇ
もっとカネがいる
パソコンに結構な金額の
カウカウファイナンスの
客のデータがあったぞ
これ カネにできねぇかな？
（一）
もしもし 都陰さん 鰐戸です
うん？ どうした？
（一）
カウカウファイナンスの件
なんですが
うん
（一）
今度は 介入通知のことじゃなくて
客の借用書を手に入れたんで
丑嶋の債権を回収したくて
借用書の形式は？
スキャンデータと
少々のコピーがあります
分かった
ちなみに顧客リストもあるかい？
（一）
はい
じゃ それもメールしといて
分かりました
あっ あと
データ化されてない証書類は
うちの事務員 そっちにやって
回収させるから
住所どこ？
はい すぐ行かせる
樫原 ここ行って 書類取ってこい
ほら
何やってんだよ
もう 辞めさせてください
はあ？
弁護士のフリをしたり
人を ただ
お金のリストとして見たり
法律事務所の仕事って
こんなんだと思ってなかったから…
お前さ 何 言ってんの？
早く行ってこいよ！
（戌亥）
こんばんは
（一）
都陰の使いが もうすぐ来る
（三蔵）ああっ！
（竹本）あっ 痛い
（三蔵）
ああっ！
（二郎）
竹本 吐く気になったか？
（三蔵）
てめえが 丑嶋のカネ盗んで
隠したんだろ！
（一）
お前が しゃべらなくても
甲本が言うだろう
三蔵 甲本の顔面
食いちぎってやれ
えっ？
すいません すいません
すいません 鰐戸さん！
あの… 丑嶋のカネは
あの… 竹本が
どっかのロッカーに隠しました！
新宿(しんじゅく)で待ち合わせて
みんなで山分けする予定でした！
ロッカーの鍵は
榊原室長が持ってますが
ロッカーの場所は
竹本しか知りません！
どこのロッカーだ？
竹本！
甲本 竹本の指を折れ
えっ？
いいから！
いや… 俺 無理っす
（三蔵）じゃあ てめえの指 折るぞ
（甲本）すいません！
折りなよ 甲本っち
君のこと 恨んだりしないから
お金を隠した場所は言わないよ
あのお金は みんなのものだ
（扉が閉まる音）
都陰の使いだ
甲本 こいつを奥に連れてけ
声を出すんじゃねぇぞ
（一）二郎
（二郎）ああ
（スプレーを吹きかける音）
（二郎）ああっ
（三蔵）
丑嶋！
おりゃ！
てめえ ただで済むと思うなよ
人の心配より てめえの心配しろよ
外 見てみろ
（バイクのエンジン音）
（二郎）
悶主陀亜連合だ！
皆殺しにしろ！
てめえら 村井ぶっ殺すぞ
（村井）
誰をぶっ殺すって？ 鰐戸
こいつ…
なんで てめえが…
（三蔵）
てめえら まとめて ぶっ殺す！
おら！
おらぁ！
バカ！ 俺が先だ
馨ちゃん
乗れ
（竹本）
あの５千万円で
誠愛の家の20人が救われる
人が生まれ変わるチャンスに
融資してよ
いつか ちゃんと返すからさ
（丑嶋）
１人250万くらいで 何が変わる？
お前と相保証で金を借りに来た
クズどもだぞ
簡単に手にしたカネは
簡単に使う
ダメなヤツは
簡単には変わらねぇ
でも いつか変わる
（着信音）
出ろよ
もしもし
もしもし 竹本
何やってんだよ？
もう 打ち合わせした
例の場所いるぞ
早いとこ ５千万 山分けしようぜ
ああ
お前 今どこだ？ 甲本
え？
竹本は捕まえた
カネを返さねぇと
こいつは地獄行きだぞ
幼なじみだろうが
カネは きっちり回収する
どうした？ 甲本
竹本が丑嶋に捕まりました
ここの場所 教えないと
竹本がヤバいです
（榊原）
アホか！ 丑嶋が来たら
こっちがヤべぇだろ
鍵は 俺が持ってんだ
逆にロッカーの場所 聞き出せ！
甲本 よく聞け
お前ら全員に 合法で時給の高い
仕事を紹介してやる
（丑嶋）
かなりキツい仕事だか
今よりずっとマシな生活ができる
お前らに貸したカネも
そこの紹介料でチャラにしてやる
悪い条件じゃねぇだろ？
だまされるな 甲本
今までずっと
だまされ続けてきたんだろ
（榊原）もう だまされるな
（男）でも…
（丑嶋）
お前が ここで竹本を見捨てたら
全ての負担が こいつにいく
若い女なら
体ひとつでカネになるが
何もない男が
５千万 作るとしたら
それなりの厳しいことを
しなきゃならねぇ
竹本がやる仕事は
時給５万円の清掃員だ
だが 長く働くと廃人になる
危険な仕事だ
俺は 竹本を
そこに行かせたくねぇ
お前も同じ考えだろ？ 甲本
ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ！
丑嶋の言葉は ウソまみれ！
♪トンボもメダカも幸いだ♪
♪ヤツらは そんなに気にしない♪
♪メルシー 誠愛♪
♪これ以上
何も求めず生きてゆく♪
竹本１人救うのと
誠愛の家みんなが救われるのと
どっちが重要か よく考えろ
竹本は偽善者だ
そう 偽善者のクソ野郎だ
自分を犠牲にしたいんだ
好きにさせてやれ
（甲本）でも…
（榊原）えっ？
ホントに いいヤツだ
あっ！ バカ 甲本！
丑嶋さん 俺は あんたを信用する
カプセルホテル サウナ新宿の
屋上だ！
裏切んなよ！
（呼び出し音）
高田 カプセルホテル
サウナ新宿の屋上だ　急げ
丑嶋が来るぞ！
逃げろ！
おい！ カネは山分けできねぇが
仕事を紹介してもらえるんだぞ
それに 竹本も一緒に助かる
だまされるな
（榊原）
バカ野郎！
甲本っち
所沢(ところざわ)駅南口の第３ロッカーだ
（竹本）
みんなのお金だ　頼んだよ
高田 所沢駅南口の
第３ロッカーに変更
全部こじあけろ
（高田）
はい
アホか
なんで お前１人が
犠牲になんだよ？
ロッカーのカネがなくなったら
お前が 全員の負担を背負った
仕事をやることになるんだぞ
もう普通の生活には戻れねぇ
５千万 作るのに 最低５年
下手すりゃ10年は
清掃員として働くことになる
竹本
クズをかばって何になる？
人が人を見捨てたら
何も残らない
馨ちゃんは クズは変わらないって
言ってたけどさ
甲本っちは
僕を見捨てずにかばってくれたろ？
それで 十分だよ
（荒い息）
ハア ハア ハア…
（高田）
すいません
間に合いませんでした
竹本
俺は お前を
追い込みたくなかったよ
（甲本）
あっ ああっ！
ああ～っ！
返せ～！
どうだ？ 自分で作った
拷問キットの座り心地は
（三蔵）
殺すぞ
甲本とかいうヤツが
ねこばばしようとした５千万
確保しました
カウカウのカネだったようです
あっそ ご苦労さん
村井
丑嶋！
（茜と少女時代の茜）
まだ落とし前ついてねぇからな
（原口）
まだ 連絡しきれてないのですが
カウカウファイナンスの
リストの客の借金総額が
ざっと こんな感じです
おっ ハハハハッ
すごい金脈だな こりゃ
ご苦労さん
あっ これ 手数料
いくらぐらい取れんのかな？
ざっくり計算しといて
（原口）
はい
（都陰）
ハハハッ
やっぱ債務者が無知でバカだと
もうけも大きいってか？
（都陰たちの笑い声）
（都陰）
もしもし 丑嶋さん？
弁護士の都陰です
（丑嶋）
どうも
あれから おたくの債務者から
次々と依頼がありましてね
返還請求額
たぶん１億円を超えますんで
一応 お知らせまで
追って 正式に請求しますから
（丑嶋）
“たぶん１億円 超える”？
今度は すげぇざっくりだな
払わねぇよ
あ？
何だ？ 君たちは
てめえに払うカネは １円もねぇ
ハハハハッ
脅してもムダだよ
君たちは違法な金融業者
犯罪者だ
所轄の警察に刑事告発すれば
一発でアウトなんだぞ
法律で争って
勝ち目のないことぐらい
分かるよね？
（柄崎の話し声）
は？
“弁護士が依頼人と
こういう関係になったら”
“アウトだろ”って言ってんだよ
（丑嶋）
東京第三弁護士会に
弁護士職務基本規程違反で
懲戒請求しとくよ
（せきばらい）
これは うちの依頼人に
なる前の写真だ
依頼人と
つきあったわけじゃなくて
つきあってる人が
依頼人になっただけだ
こんな写真じゃ
懲戒事由にはならないね
（戌亥）
あの… 失礼ですが
弁護士の先生ですよね？
（三上）
はいはい 弁護士の三上です
あの あとは
この樫原が やりますので
（戌亥）
こちらも弁護士の先生なんですか？
（三上）
大丈夫ですよ
若手のホープなんで
じゃあ 頼みましたよ 樫原先生
（樫原）
はい
事務員が 弁護士 名乗って
法律相談業務やったら
さすがにアウトじゃね？
（せきばらい）
（都陰）いや…
うちは これ チームでやってるから
お前 そんなことしてたのか
（都陰）お前 クビだ！
（三上）え？
事務員が勝手なことを…
（樫原）
ウソです
（樫原）言われて やってるんです
（都陰）お前 何言ってるんだ
ここにいる全員が
都陰先生の指示で
チームでやってることなんです
私 こういうひどい人たちに
だまされる弱い人を
助けるために
ここに入ったのに
その人たちにウソついて
仕事をするなんて…
樫原！
先生 さすがにこれは
懲戒事由になるだろ
お… おい 待て
話し合おう
（柄崎の話し声）
（都陰）えっ？
（高田）
“もう遅えよ”って言ってんだよ
お前ら ただで済むと思うなよ
ただで済まねぇって
どういうこと？
お前らは…
無知な債務者を食い物にする
クズだ
てめえに言われる筋合いねぇよ
（戌亥）うまくいった？ 丑嶋君
（丑嶋）ああ
つうか 腹減った
（戌亥）
飯 行く？
（丑嶋）
柄崎 牛タンでも食い行くか？
（柄崎の話し声）
（高田）
“いいっすね”って言ってます
（万里子）
皆さ～ん！
今井万里子で～す！
（拍手）
今朝も 鏡の中の
自分の素肌に向かって
“きれいだね”って言えましたか？
（女たち）
言えました！
万里子で～す！
（歓声）
（葉子）
聞いたわよ 万里子さん
弁護士先生とのこと
ああ あの処分受けた先生のこと？
もう先生じゃないんじゃない？
また家庭 壊しちゃったんですね
愛された実感が欲しかったの
女は 愛されれば愛されるほど
きれいになるでしょ？
それが いちばんの
アンチエイジング
（女１）
うわ～ 魔性
（女２）
あの弁護士さんって
本気だったんですよね？
（葉子）
万里子さんは？ どうだったの？
ホントのことなんて
どうだっていいのよ
みんな 都合のいいウソのが
好きだから
ツツミ様 いらしてくださったの？
相変わらず おきれい
オーラが出てるから
すぐに分かりましたわ
（甲本）
あの５千万があれば
俺はリア充になれた
カネを失ったのは
カネを独り占めしようとして
あんないいヤツだった竹本を
裏切った罰だ
竹本…
お前 今の俺に何て言う？
最後に あの女を強姦(ごうかん)して
強盗して
とったカネで
回転しない寿司(すし)を食って
俺は死ぬ
（あやめ）
あっ もしもし お母さん？
今から病院行くよ
お父さんの具合どう？
そう…
最後ぐらい 個室に移して
ぜいたくさせてあげようよ
お金 私が もっと頑張るからさ
お母さんも少しは休みなよ
看病 変わるから
じゃあね
あの！
これ 落としましたよ
（あやめ）
すいません
ありがとうございます
（甲本）
これで いいのか？ 竹本
人のカネを盗むより
アルバイトのほうが 気が楽だ
強姦より風俗のほうが お手軽だ
もう一度 人生をやり直してみるよ
竹本
（柄崎）
でも モネは すげぇな
俺が ちゃんと
あそこに隠してたのを見てた
だから それを持って
鰐戸を… 誰か分かんねぇけど
こう ぶっ刺したんだよな
あ～ 俺も意識が
もうろうとしてたから…
（戌亥）
母ちゃん どんどん焼いて
（高田）
あっつ
戌亥さんとこのお好み焼き
マジうまいっすね
（戌亥）
ん？
（モネ）うん おいしい！
（戌亥）だろ
（戌亥）
うちの母ちゃん
丑嶋君のこと大好きだからさ
気合い入ってんだよ
（柄崎）
あそこから取って…
（丑嶋）
柄崎の母ちゃんも
ここのお好み焼き 好きだったな
（高田）
柄崎さん？ どうしたんすか？
（モネ）
さっきまで にぎやかだったのに
急に静かになりましたね
（戌亥）
まだ かんだ舌が
痛むんじゃねぇか？
（柄崎）
そんなんじゃねぇよ
（高田）
じゃあ どうしたんすか？
らしくないですよ
（柄崎）
うまい！
昔は こんな飯も
ぜいたくだったっすよね？
（高田）
やだなぁ
言うことが年寄りじみてますよ
（柄崎）
中坊んときは
敵も味方も
ちゃんと名乗りを上げた
ケンカに勝ったヤツが強く
負けたヤツは弱(よえ)えって
はっきりしてた
でも 今は違う
俺たちは いろんな戦いを
戦って 戦って
ぎりぎりのところで生き延びて
こうやって 飯 食えてんだよ
（バットを引きずる音）
（柄崎の母）
貴明(たかあき) ご飯出来たよ
（柄崎）
は？ いらねぇよ ババア
口の中 傷だらけで 食えねぇよ
え～ なに？
母ちゃん せっかく
その子の分も作ったのよ
丑嶋 食ってけよ
俺は風呂で 体 清めてくる
うまい？
うまい
（すすり泣き）
母ちゃん ごめん
俺 死ぬかも…
（すすり泣き）
（丑嶋）おばさん
（柄崎の母）うん？
（丑嶋）
飯 ごちそうさま
丑嶋君 また食べに来てね
（丑嶋）
うっす
母ちゃん
なに？
何よ？
行ってくるわ
早く帰ってくんだよ 貴明
丑嶋 お前 母ちゃんに
会わなくていいのか？
マジで死ぬかもしんねぇぞ
てめえの運転でか？
アホ！ 鰐戸にやられてだよ
ああ 大丈夫
俺 もう母ちゃんいねぇし
そっか 悪(わり)い
てめえら死ぬんじゃねぇぞ！
（柄崎）
誰？
（丑嶋）
知らねぇ
（少年時代の丑嶋）
竹本 お前１人だけ
俺のリンチに加わらなかったな
うれしかったぜ
ウサギも預かってくれて
ありがとな
君をリンチした柄崎君や加納君を
助けるためなんだろ？
馨ちゃんって変わってるよね
ねえ このウサギさ
君のお母さんの形見なんだろ？
ああ
馨ちゃん
お母さんのこと大好きなんだね
当たり前じゃねぇか
竹本 お前だってそうだろ？
よく分からないな
人を好きになる感覚が
僕は 人並みの両親に
人並みに大切にされて暮らしてる
それが 息を吸うくらい
当たり前すぎて
自覚できてないのかも
そこまで人を好きになれる君が
うらやましいよ 馨ちゃん
僕も君みたいに
人を好きになってみようかな
（竹本）
そうすれば 馨ちゃんみたいに
誰かのために戦える
強い人間になれるかな
（柄崎）
竹本
お前が これから行く所は
ほとんどのヤツが１年もたねぇ
廃人になっちまうんだからな
馨ちゃん 柄崎君
僕は行くよ
僕と君たちは
人間の善意について
賭けをしたんだよ
今は負けたけど…
でも ホントに負けたとは
思ってない
僕は死なないよ
廃人にもならない
５年後か 10年後か
きっと戻ってくる
そのときの僕を 見せに来る
未来の君たちの生き方を
見に来る
（男）
えっと この人だよね？
じゃあ 乗っちゃって
馨ちゃん
じゃあね
（車のドアが閉まる音）
（バイクのエンジン音）
行くぞ 丑嶋
鰐戸が待ってる
（丑嶋）
おう
（竹本）
馨ちゃん
じゃあね
待て
（ワゴン車のドアが閉まる音）
（竹本）
僕も君みたいに
人を好きになってみようかな
そうすれば 馨ちゃんみたいに
誰かのために戦える
強い人間になれるかな
いや…
行け
行こう 柄崎
♪～
～♪